神はすべてを順序付けました。
あなたは、消費者ではなく
生産者になるべき時です。
あなたの隣の人に言ってください。
「消費者ではなく生産者になってください」と。
これは、アフリカ大陸で直面している問題です。
それは何ですか？
私たちの鉱物資源を使用する代わりに、
技術と交換するべきなのですが、
私たちは、それを使って
ドルとポンドに交換しているのです。
主が私たちに与えられた鉱物資源を使う代わりに、
それを持ち出し、 『ヘイ、あなたは
私から買いたいものはありますか？』と。
私たちアフリカ人は、
私たちの資産、鉱物資源を持っています。
彼らに与える代わりに、
彼らが持っている技術を受け取って、
それを使うのです。
ところが、私たちはそれらを与え、
ドルとポンドを受け取っているのです。
我々はそのお金を保持しようとしますが・・・。
もしこれらの鉱物資源を使って、
技術を入手するならば、
誰もお金を着服することはありません。
これらの鉱物資源を
ドルとポンドで交換してはならないという
法律があればいいのですが。
しかし、むしろ技術と交換すべきなのです。
私がアメリカに何かを与えたいとき、
私は彼らの技術的に優れているものを見ます。
私にあなたの技術を与えてください。
私はあなたに石油を与えます。
そうすれば、政治の腐敗は終わるでしょう。
たとえば、ナイジェリアには石油があります。
もしナイジェリアに法律があるならば、
そしてもしどこかの国が
この石油を必要としているならば、
我々は、他の国の技術や鉱物資源が
何であるかを確認する必要があります。
私たちは石油を持っています。
もし彼らに鉱物資源を輸出する法律があるならば、
一方、私たちも同じように、
我々の鉱物資源を与えます。
ここでは、お金の交換はありません。
今日、国は巡礼者のようになっています。
しかし今日、
私たちが受け取るドルとポンドには
何が起こっていますか？
アフリカや他の国々の人は、
自分たちが貧しいと訴えています。
しかし、あなたは貧しくはありません。
あなたは、鉱物資源を
ドルとポンドに交換しているだけです。
私たちは、雇用がないと言いますが、
若者のための仕事はありません。
どうしてでしょう？
なぜなら、ドルとポンドは
会社ではないからです。
しかし、もし私たちが鉱物資源を使って、
海外の技術を導入するならば、
仕事はどこにでもあります。
若者は仕事があります。
私たちが、お金が必要なとき、
yam、cocoyamといったもので
売買ができます。
しかし、石油、ゴールド、
神があなたに与えたすべての鉱物資源は、
お金と交換されるべきではありません。
それはお金のための石油ではなく、
技術のための石油であるべきです。
「お金のための石油ではなく、技術のための石油である」
と言ってください。
全世界に言ってください。
「お金のための石油ではなく、
技術のための石油えある」と。
神はすべてを順序付けられました。